Si volviera a nacer,
Me gustaría vivir una vez más.
como esposo de mi esposa y padre de mi hijo.
Eso es lo que deseo.
¿Supongo que es sólo mi codicia?
Lo siento, Joon-jae.
Te amo hijo mio.
Padre.
119?
Hay un paciente de emergencia aquí.
¿Algún medicamento reciente?
No estoy seguro. Recientemente tuvo una cirugía de emergencia.
debido a una hemorragia cerebral.
También estaba previsto que se sometiera a una cirugía de cataratas.
entonces probablemente estaba tomando medicamentos relacionados con eso.
No hay otras lesiones y la prueba puntual
no muestra reacción a productos químicos tóxicos.
Al ver que sus labios son azules, parece ser un infarto de miocardio,
pero tendremos más detalles
-después de un examen más detenido. -¿Dónde está tu madre?
Ella salió.
Hace unas dos horas,
ella me llamó y dijo que tenía una cita
¿Entonces ella aún no sabe que tu padre falleció?
Así es.
No he tenido la oportunidad de decírselo todavía.
Pensé que estaría demasiado conmocionada cuando se enterara.
Ah, claro.
Luego, trasladémoslo al hospital que tiene su historial médico.
¿Estarías de acuerdo con ello?
Sí.
¡Padre!
¡Que hacemos ahora!
No...
Espere por favor. Espera, padre.
Todavía no, padre.
¡Papá!
¡Lo siento, papá!
¡Lo lamento!
Podemos proceder oficialmente con el funeral después del examen post mortem.
Así que prepárate para el funeral.
Está bien.
Lo haré.
Cerdo Chi-hyeon.
¡Ven aquí, bastardo!
¿Qué estás haciendo? ¿Quién eres?
Gracias a ti, mi padre...
¡Por ti y por esa mujer!
¡No te dejaré solo!
Te mataré.
¡Los mataré a los dos!
¿Este tipo está loco? ¿Por qué estás haciendo esto?
¡Bajar!
¡Ustedes, asesinos!
¡Ustedes dos mataron a mi padre!
¿Quién eres?
-Te pregunté ¿quién eres? -Soy...
¡Soy el hijo de Heo Il-joong!
Soy...
su hijo...
El tiene razón.
Él es mi hermano menor.
¿Hermano menor?
¿Soy tu hermano menor?
¿Qué vas a? ¿Qué eres, bastardo?
¿Que te crees que eres?
¡Déjalo ir! ¿Quieres que te arresten?
¡Haz algo al respecto aquí!
¡Déjalo ir! ¡Déjalo ir!
-¡Déjalo ir! -¿Quién eres?
¡Suéltame!
¡Sujétalo! ¡Sujétalo!
-¡Déjalo ir! -¡No lo toquéis, idiotas!
Bajar.
No lo toques.
Heo Joon-jae. Contrólate ahora.
Así es. Entra en razón.
Padre...
El padre ha fallecido.
debería haberlo detenido,
pero no pude.
Por eso necesitas entrar en razón, punk.
Necesitas descubrirlo todo.
Necesitas descubrir por qué tu padre se volvió así.
Ve con tu padre por ahora
y yo me encargaré de las cosas aquí. ¿Bueno?
¡Ey! ¡Oficial Cha!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasó con Heo Joon-jae?
-Estoy tan preocupada que no puedo dormir. -Estoy seguro de que el detective Hong nos lo hará saber.
Pero Cheong, hay algo sobre lo que tengo curiosidad. ¿Te puedo preguntar?
Lo dijiste antes.
Ma Dae-young.
Es Ma Dae-young.
Ya que no puede recordar nada en este momento.
¿Qué no puede recordar?
Quién es, qué ha hecho hasta ahora.
¿Ma Dae-young realmente perdió todos sus recuerdos?
¿Cómo lo sabes?
-¿Lo hiciste así? -¿Por qué preguntas algo así?
Nunca pensé que te conocía tan bien,
pero estos días realmente no estoy seguro
quien eres
y qué tipo de habilidades posees.
¿Quién eres?
I...
soy tu amigo.
Ah, amigo mío.
Pero después de hacerle creer a alguien que soy su amigo,
Le apuñalo la espalda. Ese es mi trabajo.
No me gusta que seas ese tipo de persona, pero para mí,
una vez que me hago amigo, eso es todo. Ya sea que apuñales por la espalda o no
es tu eleccion.
Si me apuñalas por la espalda,
Entonces pensaré en qué hacer contigo.
Hasta entonces, eres mi amigo.
-¿Por qué no contestan mis llamadas? -Me asustaste.
¿Qué está sucediendo?
¿Puedes borrar por mí?
¿Los recuerdos de mi padre?
Heo Joon-jae...
Puedes hacerlo, ¿no?
¿Lo borrarás?
¿Por favor?
Todos los buenos recuerdos duelen...
porque eran buenos
Los malos recuerdos duelen...
porque eran malos.
Todos mis recuerdos de mi padre...
duele demasiado.
Todavía no puedo borrarlos.
No importa cuánto duela, amabas a tu padre.
te aferras
el recuerdo del amor aunque duela.
Si hubiera llegado allí un poco antes,
Podría haber salvado a mi padre.
No.
Si lo odiara un poco menos,
Podría haber salvado a mi padre.
No.
Solo un poco...
No es tu culpa.
No es por tu culpa.
debería haber respondido
la última vez que me llamó.
Debería haber respondido y dicho que estaba bien.
que lo perdono por todo.
Que yo...
Ámalo también.
Debería haberlo dicho.
No pude decir esas palabras.
Estaba tan ocupada odiándolo...
Solo un día...
No.
Solo una hora...
Si pudiera tener solo un minuto.
Quiero hablar con mi padre.
Ahora no puedo.
No puedo hacerlo más.
Algunas palabras son
dijo sin hablar.
Estoy seguro de que lo sabía todo.
MORTUORIO
Miel...
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué?
Madre.
Esto no es posible.
Me dijo que lo pasara bien.
Me dijiste que tomara un poco de aire fresco.
Dijiste: "Hasta luego".
¡No debería haber salido!
¡Miel!
No puedo... Si te vas así, ¿cómo se supone que voy a vivir?
¡No! ¡Esto es impensable!
No puede ser posible.
¿Cómo pudiste, tú solo...?
-¿Cómo puedes dejarme así? -Por favor, calma a tu madre.
Será difícil entrar así a la morgue.
¡No, cariño! ¡No! ¡No puedes!
¡Miel!
-¡Madre! -Parece que se desmayó por el shock.
Llevémosla a urgencias.
¡Guau! Es una pena ver el programa yo solo.
Ella realmente tiene un gran talento. Debería haber sido actriz.
¿Cómo se volvió así tu padre de repente?
Todavía están examinando el cuerpo.
Sabremos los resultados mañana por la mañana.
Por eso le dije que dejara de beber demasiado. Y fumar también.
Él simplemente no escuchó.
A medida que uno se hace mayor,
Te escucho olvidar recuerdos recientes y solo recordar recuerdos viejos.
Así estoy ya.
Los viejos recuerdos parecen haber sido ayer.
Sin embargo, tu padre no parecía ser así.
¿Lo conociste?
Sí.
Hace aproximadamente un mes, lo vi accidentalmente en este hospital.
Fingió no conocerme.
Aunque nuestras miradas se encontraron, pasó junto a mí.
Su mirada parecía la de alguien que realmente lo había olvidado todo.
Es una persona tan fría.
Si volviera a nacer,
Me gustaría vivir una vez más.
como esposo de mi esposa y padre de mi hijo.
Eso es lo que deseo.
¿Supongo que es sólo mi codicia?
El padre tenía un daño corneal tan severo
que apenas podía ver.
¿Qué?
No fingió no verte,
realmente no podía.
Sí, abogado Lee.
Por favor envíe su registro de defunción mañana.
Te enviaré el certificado y otros documentos necesarios.
También,
trabajar en la transferencia de la herencia.
¿Cuánto tiempo tardará?
Tardará aproximadamente una semana.
Eso es muy largo.
Termínalo lo antes posible.
Estoy bien ahora.
No tomaré medicamentos, por lo que no es necesario que obtengas la receta.
Fuiste tú, ¿no?
¿Lo que era?
Madre, tienes que decírmelo.
Necesito saberlo para poder ayudar.
Así es.
Tienes razón.
Pero...
bajo cualquier circunstancia,
no sabes nada.
¿Sr. Jo Nam-doo?
¡Atención!
¿Un nuevo guerrero?
Soy Park Moo.
Escuché que tus habilidades son excelentes.
Por favor ayuda bien a mi hijo.
Si uno posee mucho,
Mucha gente lo persigue.
Sí, pero... ¿cómo sabes mi nombre?
¿Podemos hablar un poco?
Escuché que Joon-jae está haciendo un trabajo extraño.
Estaba preocupado y lo investigué un poco.
Veo.
Mientras lo hacía,
Me enteré de ti.
Eres un poco diferente de Joon-jae.
Joon-jae estafó a las víctimas con dinero sucio o ilegal oculto
que no podrían informar.
Pero no te importaba la fuente.
En otras palabras, lo haces...
todo tipo de trabajo?
Sí.
No discrimino.
como todo tipo de cosas
y hago todo tipo de trabajos.
Así es como es.
¿Lo que de ella?
Tan pronto como mañana.
O incluso tan pronto como hoy,
Puedo meterte en la cárcel.
¿Qué vas a hacer?
¿Me escucharás?
¿O te pudrirás?
¿Por qué hablas informalmente?
Por favor trátame amablemente.
Yo... siempre estoy del lado del que tiene mucho dinero.
Y parece que lo harás...
hereda todos los bienes de tu padre.
Si ese es el caso,
No hay necesidad de amenazarme tan duramente.
Tengo muchas razones para estar de tu lado.
¿Qué es lo que quieres?
Me desharé de Joon-jae.
¿Dónde?
En cualquier lugar.
Cualquier lugar está bien.
De hecho,
hay algo que realmente quiero.
Algo especial.
Si Joon-jae desaparece,
Creo que también será más fácil para mí.
Está bien.
Dudé un poco porque me sentía un poco cerca de él,
pero claro, hagámoslo.
Nuestra relación tiene que terminar en algún momento.
La causa de la muerte es...
Muerte súbita por insuficiencia cardíaca aguda.
¿La muerte súbita?
¿No por envenenamiento?
Si su muerte fue causada por un veneno tóxico,
sus labios se habrían vuelto marrón oscuro.
Pero en su caso, sus labios eran azulados.
Es un síntoma típico de un paro cardíaco.
Además, los productos químicos tóxicos habrían provocado manchas negras de la muerte,
pero ese no fue el caso. Según sus registros médicos,
Creo que fue una muerte natural provocada por una insuficiencia cardíaca aguda.
Eso sería cierto con un veneno fuerte como el cianuro.
Pero el veneno extraído de una sustancia natural, como Wolfsbane,
aparece de manera diferente.
Se dice que los síntomas imitan la insuficiencia cardíaca.
Quiero que se haga una autopsia para descubrir la verdadera causa de la muerte.
y la causa del daño corneal.
¿Quieres matar a tu padre dos veces?
¿Por qué? ¿Hay algo que no quieres que se revele?
Eso no es lo que estoy diciendo, Joon-jae.
Despidiendo a tu padre
Solo así me vuelve loco.
No quiero que lo vuelvan a cortar en pedazos con un cuchillo.
¿Qué diablos quieres saber haciéndote una autopsia?
-La evidencia de que mataste a mi padre. -¡Ey!
No lo hagas, Chi-hyeon.
Ya han pasado diez años, Joon-jae.
Más de diez años,
tu padre te extrañó mucho,
pero nunca visitaste tu casa.
Tengo curiosidad por saber por qué estás así de repente.
¿Es por dinero?
Si es por dinero, te lo daré todo.
Así que déjalo ir en paz.
Él es tu padre, después de todo.
No seamos tan crueles.
Tu actuación podría haber engañado a mucha gente, incluso a ti mismo,
y cegó los ojos de mi padre.
Eso ya no funcionará.
Soy el único hijo biológico de Heo Il-joong.
Las flores de Wolfsbane encontradas en esa casa, las microagujas de Kang Seo-hee,
y una gran cantidad de anticolinérgicos, todos constituyen pruebas incriminatorias de asesinato,
Por tanto una autopsia.
soy el hijo mayor
y el único hijo reconocido por el padre.
Se escapó de casa hace diez años.
y cortar su relación con nuestro padre.
Recientemente hubo un gran conflicto con mi padre debido a cuestiones de herencia.
Mi madre y yo no queremos una autopsia.
Padre estaría de acuerdo.
Tenemos una orden para registrar el lugar.
-Empezar. -Sí, señor.
¿No es un poco pronto para la ropa funeraria?
El funeral comenzará pronto.
Si hacemos una autopsia, no podrá tener un funeral.
Supongo que tienes confianza.
Piensa lo que quieras pensar.
No importa lo que diga,
No me creerás de todos modos.
Por casualidad, ¿conoces a Kang Ji-hyeon?
Y, de ahora en adelante,
Si tienes algo más que quieras preguntarme,
por favor consulte a mi abogado.
Ah, tu abogado.
Supongo que tienes algo que decir a través de tu abogado.
Por supuesto que sí.
Es el nombre de tu hermana gemela.
Fue realmente difícil obtener esta foto de tu infancia,
pero ustedes dos realmente se parecen.
Entonces sois gemelos idénticos, ¿verdad?
No sé lo que intentas decir.
¿Dónde está tu hermana ahora?
O...
¿eres ella?
Me estoy volviendo loco.
-Oye, ¿no surgió nada? -Como se puede ver.
Señor, ¿tal vez se equivocó esta vez?
No.
No podría haber escapado de esta casa.
Debe haber algo aquí.
Cariño, hoy no hay corbata roja.
-Usa uno negro. -¿Por qué?
El CEO Heo... falleció.
¿Qué? ¿Cómo?
¡No sé!
Acabo de oir las noticias.
Oh, ¿cómo va la cosa ahora?
Si fallece tan repentinamente,
¿Qué pasará con nuestro destino?
Escuché que el CEO Heo dejó todos sus bienes al hijo adoptivo y a Kang Seo-hee.
Eso fue lo que oí. Pero aún,
aunque había notariado su testamento,
Pensé que se lo daría a su hijo biológico.
Así es. Un testamento se puede cambiar.
Pero si falleció tan repentinamente, no pueden hacer nada al respecto, ¿verdad?
-¿Entonces nos alineamos del lado equivocado? -Está más allá de alinearse en el lado equivocado.
Pensar en lo que le hice a esa mujer, Kang Seo-hee...
¡Dios mío, de verdad!
¡Seré ejecutado por desmembramiento!
¿Es demasiado tarde para cambiar de bando?
¿Qué tipo de persona eres?
Es aceptable que una persona cambie de bando una vez,
pero cambiar dos veces, eso está simplemente mal.
¡No puedo hacer eso!
Entonces ¿qué hacemos?
¡Yo tampoco lo sé!
¡Ey!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué opinas?
Estoy recibiendo demasiada atención. Será incómodo para ti.
El padre de Joon-jae...
Hay demasiadas razones por las que no podría perdonarte,
pero todavía es triste ver tu final.
¿Puede usted ahora verme?
Mírame bien.
Necesitas decir adiós.
Como madre como hijo.
Eres igual.
Durante más de diez años, su hijo nunca vino a visitar a su padre.
Ahora que está muerto,
no hay mejor hijo que él.
Todo debe ser por el dinero.
tu tambien viniste aqui
para tratar de encontrar algunas migajas para recoger, ¿no?
Si te hubieras quedado callado, te habría dado algo.
Si haces tanto ruido,
¿Crees que querría darte siquiera un centavo?
¡Ey!
¿Estás loco?
Tú y tus hijos sois los que estáis aquí para recoger las migajas.
Si hicieras eso,
deberías haberte satisfecho sacándote de los demás.
¿Ahora el ladrón actúa como el dueño?
Eres demasiado codicioso.
¿Qué?
¿Un ladrón?
-¿Qué es esto? -¿Estás intentando golpearla?
No estás en condiciones de golpearla.
¿Quién eres?
¿Quién eres tú para intervenir?
Cuida lo que dices.
¿Es alguien que conoces?
No wonder!
¡Déjalo ir! ¡Dije que lo sueltes!
¿Qué estás haciendo ahora?
Lo que estoy tratando de hacer es... Hay algo sobre lo que tengo curiosidad.
¿Qué es esto?
Asegúrese de tomar su medicamento.
Cheong, ¿qué pasa?
¿Que acabas de hacer?
Podría haber hecho todo,
pero no hice nada,
porque no debes olvidar
todos los males que hiciste.
Creo...
debes recordarlos hasta el final.
deberías recordar
todas las cosas que codiciabas,
así estarás más atormentado por no obtenerlos.
Vamos ahora.
Más guarniciones, por favor.
-Aquí no soy trabajador. -Sí, señor.
-¡Ay, señora! -¡Señora!
Señora, ¡debe estar muy triste!
Oh, tu cara está demacrada.
A pesar de todo eso Señora, es usted tan hermosa.
Estarás bien...
Vaya, ¿cómo puede alguien ser tan vil?
Tienen suerte.
¿Por qué me atengo tan extrañamente a mis propios principios?
¡Estúpido yo!
¿Dónde está Yoo Ran? Somos los extraños en este momento.
¿Debería hacer algo para ayudar también?
¿Encontraron pruebas?
-Aún no. -¿No irás al funeral?
Yo no voy.
Aún deberías irte.
¿Cómo puedo ir?
todavía no lo he descubierto
cómo falleció mi padre.
-¿Realmente tienes que hacer eso? -¿Qué?
-La autopsia. -¿Qué?
Todo está en el pasado.
Todo lo que se revela,
No traerá de vuelta a tu padre.
A estas alturas los estamos molestando inútilmente.
En lugar de eso, deberías hablarles dulcemente.
Resolver las cosas para garantizar que al menos heredarás algo.
Incluso si es asunto de otra persona, ¿es algo que deba decirse ahora?
No creo haber dicho nada malo.
Piénsalo.
Heo Joon-jae.
Creo que vi algo.
Viniste a mí para quedar atrapado en un lío como este.
tener que ver cosas malas que no necesitas ver.
El hecho de que todas esas cosas se conviertan en tus recuerdos me molesta.
¿Aunque estoy feliz de poder protegerte con lo que tengo?
¿Me proteges?
¿Por qué, Heo Joon-jae?
¿No crees que puedo? Es verdad que llegué a la tierra sin saber nada,
y por eso me trataron como a un idiota.
Pero yo era totalmente capaz en el mar.
-¿Es eso así? -¡Por supuesto!
A pesar de lo que ves, soy una sirena de una especie en peligro de extinción.
Hoy en día ustedes, seres humanos, con sus submarinos y su equipo de buceo de piel,
como lo llames, invade el océano. Ya sabes lo difícil que es para las sirenas.
¿Permanecer escondido y sobrevivir?
Y los tiburones aparecen cada vez que dicen: "Te morderemos y te mataremos".
Nuestras vidas también son difíciles.
¿Qué haces cuando viene un tiburón?
Puedo luchar contra un tiburón y aun así ganar.
¿Wow en serio?
¡Mi novia es la mejor!
Estás sonriendo.
A partir de ahora seguiré haciéndote sonreír.
"Te protegeré. Te haré sonreír".
¡Cosas que se supone que debe decir el chico!
Yo te protegere. Te haré sonreír.
Tonto, diciendo todas las cosas que se supone que debo decir.
¿Qué debemos hacer? No hemos encontrado nada.
Aquí.
-¿Adónde vas? -¿El sótano?
Ya miré allí.
Ella construyó esta habitación.
Esto nunca existió.
Los forenses y yo revisamos este lugar.
Allí.
-Acónito Nórdico. -No lo toques.
No toques nada. Podría salir una huella dactilar o cualquier otra cosa.
¿Qué es esto? ¿No es eso una sirena?
Es Ma Dae-young.
Ma Dae-young estuvo aquí.
Y Kang Seo-hee era Kang Ji-hyeon.
Joon-jae, gracias a Dios que viniste. Deberías estar aquí con tu hermano mayor.
como principal doliente.
Yo debería.
Después de que te metí en la cárcel.
-¿Qué? -El caso de muerte no natural
del fallecido, Heo Il-joong, a partir de este momento, es un caso de asesinato.
El fallecido será trasladado inmediatamente para la realización de la autopsia.
¿Qué dijiste?
¿Por orden de quién?
Kang Seo-hee o Kang Ji-hyeon,
Te arrestaré como sospechoso de asesinato.
Usted tiene derecho a permanecer en silencio
y el derecho al abogado que tanto te gusta, así que haz lo que quieras.
¿Tienes pruebas? ¿Tiene una orden?
Gracias a tanta evidencia que tu madre dejó en casa para que podamos recolectarla fácilmente.
La arrestaremos sin orden judicial.
¿Estás diciendo que maté a mi marido?
Deberías incriminar a la persona adecuada.
Si mi marido te oyera, se enfadaría mucho.
¡Callarse la boca!
No te atrevas a pronunciar el nombre de mi padre tan fácilmente.
Sus palabras tienen peso.
¿Qué estás haciendo? ¿Por qué me pones esas cosas? ¿Quítatelos?
¡Quítatelos!
Estás cometiendo un error.
¿Crees que puedes hacerle esto a un inocente y estar en paz?
¡Quítatelos!
¡Chi-hyeon! ¡Contacta con el abogado!
¡Chi-hyeon! Llama al abogado, ¡date prisa!
Pedazo de mierda.
¡Chi-hyeon!
Si-ah.
Hola.
¿Pero pasó algo? ¿Por qué la atmósfera es así aquí?
¿Cómo puede suceder algo así?
Joon-jae debe estar muy desconsolado.
Quiero decir que acaba de reunirse con su madre,
y este tipo de cosas suceden.
¿Dónde está tu auto?
-Tomé el bus. -¿Debería llevarte a casa?
Estoy bien.
Bueno, ¿quieres? Es tarde.
Pero no puedes tener otros pensamientos, ¿vale?
Sería una carga para mí.
Oye, ¿no es increíblemente sexy este chico?
Hey Mira. Es totalmente guapo.
Son tan ruidosos.
¿Qué es esto?
Ha ganado la lotería.
Estaría tan emocionado de saber que se quedó dormido en mi hombro.
¿Cómo puede ser más bonito que una chica?
-¡Ey! -¿Viste esto?
¡Esto es increíble! ¡En realidad!
¡Esto es serio!
Oh no, tengo que bajarme aquí.
Dormir aquí.
Es posible que Ma Dae-young haya perdido la memoria,
pero recuerda a la sirena.
Así parece.
Ma Dae-young parece ser mejor que Dam-ryeong a veces
cuando se trata de pensar en la sirena.
Se-hwa parece hablar muy bien.
su sonrisa es bonita
y sus acciones son muy recatadas.
Me pregunto si la cara es la misma, la persona podría ser la misma.
¡Detener!
¿Por qué haces eso, de verdad?
Pero...
¿Realmente todo se repetiría desde la vida pasada?
¿Por qué?
A decir verdad, cuando estaba borrando la memoria de Ma Dae-young,
Vi la cara de otra persona.
¿OMS?
La lanza con la que nos golpearon cuando morimos no fue arrojada por Ma Dae-young.
¿Qué quieres decir?
Fue arrojado por otra persona.
Vi la cara de esa persona.
¿Quién fue?
Alguien que conocemos.
Parece que sólo tienen pruebas circunstanciales.
Sin evidencia directa
que le diste el veneno al director ejecutivo.
Te van a interrogar.
Sólo escucha.
Mantenga sus respuestas breves.
Si te hacen preguntas desfavorables, di: "No lo recuerdo",
"Me duele la cabeza" o "Tengo una enfermedad crónica".
Puede hacer uso de su derecho a permanecer en silencio.
Porque te arrestaron urgentemente sin orden judicial,
Sólo pueden retenerte durante 48 horas.
Date prisa y cuéntanos. Su silencio será tratado como prueba.
No sé.
Mira aquí. Tenías esta taza y estos diez platos...
- No sé. -¿Por qué le recetaron anticolinérgicos?
¡Oh, me duele la cabeza!
No.
-¡Con agua infundida con Wolfsbane! -¡Oh! ¡No sé!
Tengo un trastorno de pánico, así que...
¡Te digo que no lo recuerdo y no sé nada!
Ha decidido aguantar "No lo recuerdo".
Hay tanta evidencia que pensé que confesaría.
Si lo admite, será descalificada como sucesora.
y perder todo ese dinero.
Ella lo aguantará.
Sin una confesión, ¿sería una investigación sin detención?
Parece que se va después de conocer al detective.
Tu madre saldrá hoy alrededor de las 6:00 pm, ¿verdad?
Entonces...
¿Qué tal esta noche?
El detective Hong hará algo tarde o temprano. Nosotros atacamos primero.
Yo también me siento un poco urgente.
POLICÍA CON DEVOCIÓN POLICÍA DE SEÚL GANGNAM
¿Qué pasa?
Joon-jae...
¿Qué hay de él?
¿Está loco? ¿Por qué hizo eso?
¿No puedo ir solo? ¿Y si es peligroso?
Tae-oh, hay algo que no sabes. Si tuviéramos una pelea real,
Ni siquiera podrías salvar tus huesos.
Solo debes saber que soy mucho más fuerte que tú y date prisa.
Átalo más fuerte.
¡Oye, bastardo!
¿Como pudiste?
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Tú fuiste quien se enamoró de una mujer.
y dejó de trabajar conmigo. ¡Tú eres quien me traicionó, bastardo!
Yo también tengo que ganarme la vida.
Lo siento por esto.
¡Desátame!
¡Desátame, hijo de puta!
Ah, y esto.
¿Qué es eso?
Tu nota de suicidio.
Será descubierto en tu habitación mañana.
Te suicidarás por la culpa de haber matado a tu padre.
¿Qué?
No lo hagas.
Es el componente que mató a tu padre. ¿Acrotina?
Así se llama. Si es rápido, en diez minutos,
o si es lento, en 30 minutos te sentirás cómodo.
Hijo de puta.
Como no pudiste recibir ninguna herencia de mi padre,
Ya es suficiente motivo de asesinato.
Y... ya que conoces bien la distribución de nuestra casa,
Ocultaste la evidencia en el sótano.
Oh, Joon-jae.
No es difícil inventar una historia.
-Chi-hyeon. -Sí Madre.
¿Esperarás afuera con esa persona?
¿Crees que haré lo que deseas y te dejaré en paz?
Si no lo haces,
¿Qué vas a hacer?
Los muertos no cuentan cuentos.
Mira a tu padre.
No puede decir nada.
Tú...
¿Cómo pudiste hacerle eso a papá?
¡Padre fue tan bueno contigo!
¿Y no fui bueno?
Fueron 17 años.
Pasé 17 años satisfaciendo todos sus caprichos,
y me quedé muy bien.
Pero...
cuando llegó el momento de legar su fortuna,
sólo buscó su sangre.
¿Así que lo mataste?
Sí.
Lo maté.
Tu padre estaba muriendo de todos modos.
A decir verdad, lleva más de uno o dos días ingiriendo el veneno.
Se estaba volviendo adicto a él en cantidades muy pequeñas,
entonces él no lo sabía.
No podría haber aguantado un año más.
pero con él diciendo que quería hacer testamento de todas las cosas,
Lo envié un poco antes.
Tú también mataste a tus maridos anteriores así, ¿no?
¿Kang Ji-hyeon?
Sí.
Ah, pero...
Incluso después de 20 años, nadie lo sabe.
Quizás, incluso después de que pasen 20 años, nadie lo sabrá...
que te maté a ti y a tu padre.
¿De verdad lo crees?
¿Quién puso la alarma?
Te dije que no hicieras eso durante las horas de trabajo. ¡Salga!
¿Qué es esto?
¿Qué es esto? ¿Qué vas a?
¿No puedes dejar esto pasar? ¡Déjalo ir!
¡Tú! ¡Cómo te atreves!
Mire y vea cuántas personas montan tal espectáculo.
para hacerte confesar tus crímenes.
Oye, esta persona tiene un trastorno de pánico.
Date prisa, arréstala y enciérrala para que pueda estar sola.
¡Déjame ir!
¡Déjame ir! ¡Ey! ¡Heo Joon-jae! ¡Tú!
¡Suéltame!
Oye, llegó un trabajo de Heo Chi-hyeon.
¿Parezco un traidor? ¿Por qué todos me hacen esto?
Heo Chi-hyeon ve a una persona correctamente.
¿Así que qué le dijiste?
¿Qué quieres decir? Dije que lo haría.
¡Dios mío!
Indigno de confianza.
Oye, es un sucesor.
y no tienes nada.
Ya conoces mi principio. Primero, dinero.
En segundo lugar, más dinero.
Entonces deberías tomar el dinero...
¿Por qué vienes aquí a decírnoslo?
Lamentablemente, el tercer principio no encaja.
¿El tercer principio? ¿Qué es eso?
Modales.
¿Qué?
Valoro los modales.
Este imbécil siguió hablándome casualmente cuando era más joven que yo.
-A ti también te hablo casualmente. -Tú eres el dueño de la casa.
Tengo respeto por el dueño de la casa. Respeto y admiración.
¿Entonces dijiste que no?
No, dije que sí.
¿Que estás tratando de hacer?
Tenemos que ir a golpearlo juntos.
-¿Qué? -La parte de atrás de su cabeza.
Estamos siendo intervenidos telefónicamente cerca.
Sólo hablaré contigo a través de mensajes de texto.
-¿Ya salieron alguna huella? - Aún no.
-¿No irás al funeral? -No soy.
Actúa enojado.
Deberías ir.
¿Cómo puedo ir?
Todavía no he descubierto cómo falleció mi padre.
No! Angrier!
¿Tienes que hacer eso?
-¿Qué? -La autopsia.
Incluso si es asunto de otra persona, ¿es algo que deba decirse ahora?
¡Bien! ¡Bien hecho!
Alistemonos.
Bueno.
Te golpearé frente a la puerta del auto.
Caer, caer.
Haz que parezca realista.
Te golpearon por la espalda. ¡No gotearías sangre en el frente!
Realmente me dolió antes.
Ni siquiera es un tubo de acero real. ¿Por qué haces tanto escándalo?
Oye, ¿es a la derecha o a la izquierda en la costa?
Derecho.
¡Oye, lo perdí por tu culpa! Maldita sea.
¡Déjalo ir!
¡Tú, Heo Joon-jae!
¡Madre!
¡Chi-hyeon!
¡Hijo de puta!
-Chi-hyeon!
-No!
Por qué...
¡Buen trabajo!
¡Ey!
¡Chi-hyeon!
Date prisa y entra.
¡Joon-jae!
Vi la cara de esa persona.
Cerdo Chi-hyeon.
Traducción de subtítulos por